"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Guddan, setelah apa yang kulakukan padamu,'
'hanya Tuhan yang bisa menyelamatkanmu.'
'Ibu mertua termuda di India'
'telah dikalahkan oleh menantu
perempuan tertuanya dan aku.'
'Mencari perlindungan-Nya adalah
satu-satunya pilihanmu, Guddan.'
'Tuhan hanya mendukung mereka
yang teguh pada kebenaran, Antara.'
'Saya tidak hanya memiliki Tuhan
dan kebenaran di pihak saya,'
'tapi aku juga punya keberanian
untuk mengungkap kebohonganmu.'
Vikram!
Saya membuat beberapa kesalahan
di masa lalu.
Saya minta maaf kepada Anda untuk mereka.
Misi saya adalah keadilan
bagi saudara perempuan saya.
Tapi hari ini, saya mengetahui
bahwa dia baik-baik saja.
Dia aman.
Saya harap Anda
memahami keprihatinan saya
terhadap saudara perempuan
saya dan memaafkan saya.
Saya mengerti.
Kamu melakukan segalanya untuk adikmu.
Tidak perlu meminta maaf.
Tidak, Akshat.
Apa yang Vikram lakukan
benar-benar salah.
Bagaimana kamu bisa memaafkannya dengan mudah?
Bu, kalau ada yang menyadari
kesalahannya, kita kasih kesempatan lagi.
Vikram melakukan semua itu
karena cintanya pada adiknya.
Salah jika menyalahkan
dia atas hal itu.
Bolehkah saya berbicara dengan
saudara perempuan saya selama dua menit?
Tentu saja.
Vikram, kamu tidak
memerlukan izin siapa pun.
Vikram!
Tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
Saya sangat tidak beruntung.
Selama bertahun-tahun,
Aku tidak bisa mengikat
'rakhi' di pergelangan tanganmu.
Terus?
Sejak kita bersatu kembali hari ini,
mari kita rayakan Rakshabandhan hari ini.
Dan aku meminta Durga
untuk mengaturnya untukku.
Tunggu sebentar.
Vikram, duduk.
Vikram!
Kita telah bertemu setelah bertahun-tahun
dan kamu melemparkan 'rakhi'...
Hanya adikku Antara yang berhak mengikatkan
'rakhi' di pergelangan tanganku.
Dan kamu tidak bisa menjadi saudara perempuanku!
Saya merasa sedih.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
kamu membuatku sangat malu
bahwa aku harus mengangkat tanganku padamu.
Guddan memberitahuku segalanya.
Apa yang kamu lakukan
hanya akan menghasilkan kehancuran!
Dan hari ini,
Saya di sini untuk menyelamatkan saudara
perempuan saya dari kehancuran hidupnya.
Saya di sini untuk melakukan
tugas sebagai saudara.
Jika saya bisa mencegah bencana ini
dengan mengeksposmu,
Saya akan melakukan itu.
Dan dalam perang ini,
Saya bersama Guddan.
Saya tidak bisa menyangkal kebenarannya
hanya karena kamu adalah adikku.
Dan kebenarannya adalah
bahwa kamu salah.
Kami bertemu setelah bertahun-tahun.
Bukannya memelukku,
kamu malah menamparku.
Anda mempercayainya!
Bahkan keluarga ini tidak
menganggapnya serius!
Saya tidak tersesat!
Dia telah mencuci otakmu, Vikram!
Apa yang kamu katakan...
- Hentikan, Antara!
Karena keserakahanmu,
Anda meninggalkan setiap
hubungan dalam hidup Anda.
Anda membungkuk
begitu rendah sehingga
membuat perpecahan
di antara dua kekasih!
Anda mengatakan ini.
Tapi saya tahu kata-kata
siapa yang Anda tiru!
Dia telah meracuni
pikiranmu terhadapku!
Antara, aku bukan anak kecil!
Kamu tahu,
Saya tidak menampar
Anda sebagai kakak
laki-laki Anda, tetapi
sebagai petugas CBI.
Saya punya bukti
melawanmu.
Tidak ada rumah sakit swasta atau pemerintah
yang memiliki catatan keberadaan Anda di sana
sedang koma!
Tidak ada buktinya.
Dua bulan lalu, Anda datang ke Indore.
Dan saya punya bukti untuk itu.
Saya juga punya pernyataan
dari dokter yang Anda suap.
Sekarang, aku meragukan
diriku sendiri saat
memikirkan betapa lugu
dan naifnya adikku dulu.
Anda penipu!
Anda berbicara menentang Guddan.
Saya berharap Anda seperti dia.
Guddan,
pen drive ini memiliki
bukti kesalahan Antara.
Saya mempercayakannya kepada Anda sekarang.
Gunakan sesuka Anda.
Saya bisa mengungkapkan kebenaran
tentang Anda kepada keluarga sekarang.
Tapi tidak!  Saya tidak akan melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak
berhati dingin sepertimu!
Saya tidak bisa menyakiti seluruh keluarga dengan
mengatakan kebenaran buruk ini kepada mereka.
Bertahun-tahun, kamu membuat
mereka mengira kamu adalah malaikat.
Saya tidak ingin menjadi orang
yang mengecewakan mereka.
Saya memberi Anda kesempatan.
Kesempatan terakhir untuk membuktikan diri.
Sekarang, kamu akan memberitahu semua orang
bahwa Tuan Jindal tidak bersalah.
Anda akan membersihkannya
tuduhan yang Anda
lontarkan padanya.
Anda akan memberitahu semua orang
bahwa Anda tidak ingin menikah dengannya!
Dan kemudian, kamu akan
pergi dari hidup kami selamanya!
Maukah kamu melakukan itu, Antara?
Jangan mengira aku membantumu.
Aku melakukan ini hanya
untuk melindungi keluargaku.
Agar keimanan mereka
kepadamu tidak goyah.
Antara, percayalah.
Akan lebih baik bagi Anda jika Tuan
Jindal tidak pernah mengetahuinya
kebenaran tentangmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Anda hanya melihat sisi
baiknya sampai sekarang.
Saat dia menyadari
betapa egoisnya dirimu,
Anda tidak akan
menangani hal-hal berikut ini.
Anda punya waktu setengah jam.
Hanya setengah jam!
Jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan,
Saya akan membeberkan Anda
di depan keluarga
dengan bukti ini.
Guddan.
Aku bahkan belum sepenuhnya
menebus dosa-dosaku,
dan adikku pergi duluan
dan menipu keluarga ini!
Dia bukan Antara yang kukenal.
Guddan, aku minta maaf
atas apa yang keluargaku
dan saya telah melakukannya.
Saya berterima kasih banyak
karena telah membantu saya
melihat kebenaran.
Keluarga ini belum
memaafkanku, tapi
kepercayaanmu telah
memberiku kelonggaran.
Tuan Rawat, seharusnya aku
yang berterima kasih padamu.
Anda tidak mengecewakan saya.
Dan Anda mendukung kebenaran.
Saya hanya bisa
membayangkan betapa
sulitnya bagi Anda
mengumpulkan bukti
melawan tipu daya adikmu
dan angkat tangan padanya.
Terima kasih.
Dan aku minta maaf padamu.
Bertahun-tahun, kamu
telah menunggu adikmu.
Anda berharap
bahwa dia akan mengikatkan
'rakhi' di pergelangan tanganmu.
Dia kembali,
dan karena aku, kamu tidak bisa...
- Tidak, Guddan.
Saya memang kehilangan Antara hari ini,
tapi aku menemukan saudara perempuan di dalam dirimu.
Sekarang, saya berharap
Antara mengakui
kebenarannya di hadapan Akshat.
Dan dia mundur
dari pernikahan ini.
Kalau tidak, saya
tidak segan-segan
memenjarakan Antara
seperti penjahat lainnya.
Guddan ternyata sangat pintar.
Dia membawa pulang
kakak laki-lakimu.
Itu juga dengan bukti!
Sepuluh menit telah berlalu.
Sekarang, kamu hanya punya waktu dua puluh menit.
Lakukan sesuatu!
Memikirkan!
Jika tidak, Guddan akan
mengungkapkan kebenarannya
untuk semua orang!
Guddan hanya
memberi kita dua pilihan.
Entah kita meninggalkan rumah ini
atau kita mengakui kejahatan
kita dan masuk penjara!
Saya menyalahkan diri saya sendiri!
Seharusnya aku tidak
terlibat dalam hal ini.
Jika aku setia pada Guddan,
Aku akan bertahan lama di rumah ini.
Karena saya memilih untuk mendukung Anda, saya akan masuk penjara!
- Diam!
Kamu banyak bicara!
Cegukan kecil dalam rencana dan
Anda ingin melarikan diri!  Benar-benar?
Jika Anda ingin melarikan
diri, Anda tidak boleh terlibat!
Tinggalkan jika Anda mau.
Karena aku tidak akan kemana-mana.
Saya belum kembali ke keluarga ini
melarikan diri.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Anda hanya punya waktu 15 menit!
Jika kamu tidak
memberitahu AJ yang
sebenarnya, saudaramu dan Guddan
akan mengekspos
kita di depan keluarga!
Maka kita akan membusuk di penjara!
Kami tidak punya pilihan lain
kecuali membatalkan pernikahan ini.
Guddan.
Saya kira Antara tidak akan
menerima tawaran kami.
Ini adalah waktu untuk mengungkapkan
kebenaran kepada semua orang.
Anda benar, Tuan Rawat.
Saya kira Antara tidak
akan mengakui kejahatannya.
Saya tidak bisa memberi Antara waktu lagi.
Lihat, hanya tersisa lima menit.
Baik-baik saja maka.
Kami harus mengungkapkan
kebenaran kepada keluarga.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Guddan?
Mengapa Anda ingin semua orang ada di sini?
Apa yang begitu penting?
Guddan, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya ingin bercerita
sesuatu tentang Antara.
Beritahu kami apa yang ingin Anda katakan.
Saya tahu apa yang ingin dikatakan Guddan.
Tolong izinkan saya.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Anda tidak seharusnya memutuskan
untuk menikahi seseorang
ketika Anda hanya memiliki separuh fakta.
Sebenarnya,
Anda hanya tahu setengah
dari apa yang terjadi malam itu.
Seluruh kebenarannya adalah
bahwa kamu tidak ingat
apa pun karena kamu mabuk.
Dan saya linglung
karena pengobatan saya.
Sebenarnya,
setelah aku sadar dari koma,
Saya diberi obat-obatan ini.
Saya telah meminum
obat-obatan ini malam itu.
Saya tidak ingat apa pun dengan jelas.
Jadi, aku bertanya-tanya,
kamu tidak ingat apa pun.
Aku juga tidak ingat apa pun.
Jadi, mungkin saja tidak
terjadi apa-apa di antara kami.
Ingin tahu?
Bagaimana bisa, Antara?
Bagaimana Anda bisa menyembunyikan
detail penting seperti itu dari kami?
Kamu tahu bahwa ibu memilih untuk
memberiku hukuman yang mengerikan ini
hanya karena apa yang
kamu duga terjadi malam itu!
Dan sekarang, Anda
memberi tahu saya bahwa Anda
bertanya-tanya apakah
terjadi sesuatu malam itu!
Saya akan menghukum diri saya sendiri!
Hanya karena kamu ragu!
Kamu tidak yakin!
Bagaimana Anda bisa
menyalahkan dia atas dugaan Anda
apa yang terjadi malam itu?
Jika Anda ragu, mengapa
Anda menunggu begitu lama?
Kenapa kamu tidak memberitahu siapa pun?
Ibu, aku tidak tahu yang sebenarnya.
Dan
Saya tidak tahu yang sebenarnya.
Itu tidak tepat bagi kami
menikah karena sebuah asumsi.
Aku benar-benar minta maaf, Akshat.
SAYA...
saya tidak mau
untuk datang antara kamu dan Guddan.
aku telah memutuskan untuk meninggalkanmu,
keluarga ini dan rumah ini
dan pergi dari sini.
Mungkin inilah sebabnya Tuhan
menjauhkanku darimu selama ini.
Bagaimana saya bisa melawan kehendak Tuhan?
Jika Anda mengizinkan saya,
Saya ingin bermalam di sini.
Datang besok,
Aku akan pergi bersama saudaraku
dan keluar dari kehidupan
Guddan dan Akshat selamanya.
Vikram, maukah kamu
membawaku pulang bersamamu?
Antara,
Saya senang bahwa Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Meskipun terlambat,
kamu memang memilih kebenaran pada akhirnya.
Antara, ini selalu
menjadi keluargamu.
Anda masih memiliki hubungan
dengan orang-orang ini.
Jadi, Anda dipersilakan
menjadi tamu kami malam ini.
Guddan.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak percaya pada anakku,
tapi kamu mendukungnya.
Antara, karena kecurigaanmu
terhadap malam itu,
Aku memaksa Akshat untuk menikahimu.
Guddan benar.
Meskipun Anda terlambat, Anda
membuat keputusan yang tepat
dengan mendukung kebenaran.
Jika Anda tidak melakukannya,
hal itu akan
mengakibatkan bencana.
'Jadi, kebenaran menang
dan bencana dapat dihindari.'
'Sekarang, tidak ada yang bisa memisahkan
saya dari Tuan Jindal atau keluarga ini.'
'Setelah kami mengucapkan
selamat tinggal padamu besok,'
'kami akan menyambut
kebahagiaan di rumah ini.'
'Kamu bisa kembali
berharap dan berdoa.'
'Karena kamu belum
menyingkirkanku, Guddan.'